https://origamid.com/projetos/flexbox-guia-completo/


* FLEX CONTAINER *

*display:flex;
*flex-direction: row/column;
*flex-wrap:wrap /no-wrap;
*flex-flow: row wrap;   atalho para 2 propriedades
*justify-content:; precisa de uma margin mínima, flex 1 nao funciona aqui
*align-items:;
*align-content; Alinha as linhas do container em relação ao eixo vertical. A propriedade só funciona se existir mais de uma linha de flex-itens. Para isso o flex-wrap precisa ser wrap.

Além disso o efeito dela apenas será visualizado caso o container seja maior que a soma das linhas dos itens. Isso significa que se você não definir height para o container, a propriedade não influencia no layout.


* flex ITEM
*flex-grow: 1 ;  = flex 1
*flex-basis:;
Indica o tamanho inicial do flex item antes da distribuição do espaço restante.

Quando definimos o flex-grow: 1; e possuímos auto no basis, o valor restante para ocupar o container é distribuído ao redor do conteúdo do flex-item.

*flex-shrink
Define a capacidade de redução de tamanho do item.
*order:;
*align-self:;